Beyond a Fiction that nobody knows,
Melangkaui khayalan yang tiada sesiapa pernah tahu
here I open a nameless Story!
Membuka kisah yang tiada tajuk
The sky above holds a tomorrow brimming with hope
Mencari harapan yang berkembang tiada henti di udara
My days were vauge as I'm wondering What's the name?
"Apa namanya" Terkeliru dengan hari yang samar-samar
along with my despair and consume them all away
Putus asa turut ditelan
Make it stronger, stronger, even stronger!
Terbang tinggi
Beyond a Fiction that nobody knows,
Menuju khayalan yang tiada sesiapa pernah tahu
There's a slowly sprouting impulse of Skill to stay alive
Keinginan untuk bercambah beransur-ansur Kemahiran untuk terus hidup
Each one of your story, I shall give a name to it
Namakan setiap sijil di belakangmu
to the east, to the west, to the high stand up to the period!
Ke timur, ke barat, naik tinggi
Rimuru and his friends follow the Ameld River north
Rimuru dan rakan-rakannya menelusuri utara sungai Ameld
in search of artisans who can make clothing and houses for the Goblins.
untuk mencari tukang yang pandai menjahit pakaian dan membina rumah untuk Goblin.
They're heading to Dwargon, the Kingdom of the Dwarves.
Mereka menuju ke Dwargon, Kerajaan Dwarf.
He's accompanied by Rigur and two other Goblins,
Dia ditemani oleh Rigur dan dua Goblin lain.
and Gobta, who says he's been to Dwargon before, is their guide.
Dan Gobta yang pernah pergi ke Dwargon sebelum ini bertindak sebagai pemandu arah.
The Tempest Wolves that evolved from the Direwolves
Tempest Wolf yang bertukar dari Raksasa Serigala
run as fast as the wind.
berlari sepantas angin.
Hey, no need to push yourself too hard.
Hei, jangan paksa diri sangat.
Yes, Master!
Ya, tuan!
Why are you going even faster?!
Kenapa makin laju pula?!
Rigur-kun, who gave your brother his name?
Rigur-kun, nama abang awak tu siapa yang berikan?
Sir! I'm told he received his name from a passing Demon called Lord Gelmud.
Tuan! Saya diberitahu, dia mendapat namanya dari Iblis yang bernama Gelmud-sama.
He saw promise in him.
Dia nampak potensi abang saya.
Gel...?
Gel...?
Gelmud. He's an officer in the Demon Lord's army.
Gelmud. Dia seorang pegawai dalam tentera Raja Iblis.
Oh...
Oh...
Wait, Demon Lord's army?!
Tunggu, tentera Raja Iblis?!
There's a Demon Lord?
Raja Iblis wujud di sini?
Veldora said there was a hero, too...
Veldora kata, hero juga ada...
I hope I never end up meeting them. Sounds like nothing but trouble.
Harap-harap tak jumpa mereka. Namanya saja sangat bermasalah.
Hey, Ranga...
Hei, Ranga...
Master?
Tuan?
I killed your father, which means you should want revenge, right?
Saya bunuh ayah awak, tak rasa nak balas dendamkah?
Don't you think about that at all?
Awak langsung tak fikir soal itu?
I've been wondering about that all along...
Aku tertanya-tanya tentang itu selama ini...
I do think about it.
Saya tak terfikir langsung.
But, Master, you not only spared us after defeating us in battle,
Tapi, tuan bukan saja melepaskan kami yang kalah dalam pertempuran,
you also gave us a new name.
tuan juga menamakan kami.
I have only gratitude toward you, and no resentment at all.
Saya sangat-sangat berterima kasih kepada tuan.
Our loyalty belongs to you and you alone, Master.
Kesetiaan kami milik tuan satu-satunya.
-Gobta. -Yes, sir?
Gobta.
What is the town we're heading for like?
Macam mana keadaan kota yang kita nak pergi tu?
W-Well...
E-Em...
It's officially called the "Armed Nation of Dwargon."
Nama rasminya "Negara Bersenjata Dwargon."
It's a beautiful city constructed from a modified natural cave system,
Dibina daripada sistem gua semula jadi yang diubah suai.
and it's home to not only dwarves, but elves, humans, and lots more.
Bukan dwarf saja yang tinggal di sana, tapi juga elf, manusia, dan banyak lagi.
Elves?!
Elf?!
Elves, huh?
Elf, ya?
The dwarf king, Gazel Dwargo, is known as the Hero King.
Raja dwarf iaitu Gazel Dwargo juga dikenali sebagai Raja Hero.
He's deeply admired by all the people.
Dia seorang yang sangat dikagumi.
Elves...
Elf...
Great Rimuru?
Rimuru-sama?
I-Is it okay for monsters like me to enter Dwargon?
B-Bolehkah raksasa macam saya memasuki Dwargon?
No need to worry.
Tak perlu risau.
Dwargon is a neutral free-trade city.
Dwargon adalah kota perdagangan bebas.
All fighting is prohibited by the king.
Sebarang pergaduhan dilarang oleh raja sendiri.
I see...
Oh...
And that's made possible by the Armed Nation of Dwargon's immense military might.
Dan itu disokong oleh kemampuan ketenteraan Negara Bersenjata Dwargon.
It's said that the dwarven army has been undefeated for a thousand years.
Kononnya, tentera dwarf tak pernah kalah dalam seribu tahun ini.
A thousand years?
Seribu tahun?
That is impressive!
Hebatnya!
No one would be dumb enough to get on that king's bad side.
Orang bodoh saja yang akan cari pasal dengan raja itu.
Last time I went there, they picked a fight with me outside the gate...
Dulu, ada orang cari gaduh dengan saya di luar gerbang masuk...
There won't be any trouble!
- Pasti tiada masalah! - cari gaduh dengan saya di luar gerbang masuk...
Hm?
Hm?
I'm pretty sure a huge flag just went up... Was it just me?
Tadi macam ada sesuatu yang penting... Mungkin imaginasi aku tak?
Look, Great Rimuru!
Rimuru-sama!
They've cooked up nicely!
Masakan mereka juga sangat sedap!
It's said that it can take a Goblin two months or more to walk to the Dwarven Kingdom.
Dikatakan, Goblin berjalan kaki selama dua bulan untuk sampai ke Kerajaan Dwarf.
With the help of Ranga and his packmates,
Dengan bantuan Ranga dan rakan-rakannya,
Rimuru's party traversed the same distance in just three days.
perjalanan Rimuru dan kumpulannya hanya tiga hari.
So that's where the Elves...
"Negara Bersenjata Dwargon"
I mean, the Dwarves are, huh?
Tak, dwarf tinggal di sana, ya? Negara Bersenjata Dwargon
I hope some beautiful Elves...
Harap-harap ada elf yang cantik...
I mean, some skilled Dwarves are waiting there for us.
Maksud aku, dwarf yang berkemahiran sedang menanti ketibaan kami.
Are you sure you want to go in with just Gobta, Great Rimuru?
Tuan pasti nak masuk dengan hanya bertemankan Gobta?
Yeah.
Ya.
We don't want to draw too much attention by going in a big group.
Kumpulan besar terlalu menarik tumpuan.
I'll take Gobta along to show me the way.
Saya nak Gobta tunjukkan jalan.
But...
Tapi...
We'll be fine!
Tiada masalah!
Master...
Tuan...
Don't worry.
Jangan risau.
We'll be back soon, so wait for us here.
Kami akan balik segera, tunggu di sini.
Please be careful.
Berhati-hati.
This is quite a line.
Panjangnya barisan.
They must be strict about checking everyone.
Pemeriksaan pasti sangat ketat.
Once we're inside, we can move around as we please, though.
Tapi, di dalam nanti kita boleh ke mana saja sesuka hati.
As we please, huh?
Sesuka hati, ya?
Hey! Hey, hey, hey!
Hei! Hei, hei, hei!
What's a couple of monsters doing here?
Pasangan raksasa ini buat apa di sini?
We're not inside yet, so we can still kill it, right?
Kita masih di luar, tiada masalah kalau membunuh, kan?
And there it is! We're already in trouble!
Dan itulah dia! Bermulanya masalah!
Flag collected!
Masalah dikumpul!
Hey, Gobta-kun, did you hear something?
Hei, Gobta-kun, awak ada dengar sesuatu?
Yes, I did...
Ya, saya dengar...
I was beat up here last time I tried to get in, too.
Dulu juga saya dibelasah teruk sebelum masuk ke dalam.
It's the fate of us weak monsters.
Itulah nasib raksasa lemah macam kami.
Fate, huh?
Nasib, ya?
Hey, weakling monster! Don't you ignore us!
Hoi, raksasa lemah! Jangan buat tak dengar!
Wait, isn't a talking slime pretty rare?
Sangat jarang kita jumpa slime yang pandai bercakap, kan?
I bet we could make a fortune off of it!
Pasti harganya sangat lumayan!
Gobta-kun.
Gobta-kun.
Do you remember our first rule?
Masih ingat peraturan pertama kita?
Of course, sir!
Ya, saya ingat!
Rule one: no attacking humans!
Peraturan pertama: jangan menyerang manusia!
All right, now, close your eyes and cover your ears.
Baiklah, sekarang tutup mata dan telinga awak.
Huh?
Eh?
Don't look this way, whatever you do.
Apa sekalipun, jangan tengok.
Got it!
Faham!
Now, then...
Baiklah.
Hey, there.
Hoi.
I'm a generous sort, so I'll spare you if you leave now.
Saya boleh maafkan kalau kamu pergi dari sini.
Get out of here.
Berambus.
You're just a puny, little weakling monster! Don't you mess with us!
Raksasa kecil dan lemah! Jangan main-main dengan kami!
You're dead now!
Baik mati!
I was gonna let you live, but you've pissed us off!
Saya nak lepaskan kau sebenarnya, tapi kau dah buat kami marah!
Ah, that's something a weakling would say.
Orang lemah biasanya cakap macam tu.
A puny, little weakling monster?
Raksasa kecil dan lemah?
Are you referring to me?
Maksud  kamu, saya?
Who else would we be referring to?!
Siapa lagi yang kami maksudkan?!
Oh! Do I look like a slime to you?
Oh! Kamu nampak saya ni slime, ya?
Well, I am one, but anyway...
Ya, memang pun...
How long have you had the mistaken idea that I'm a slime?
Berapa lama lagi kamu nak anggap saya ni slime?
Allow me to show you my true form!
Biar saya tunjukkan bentuk sebenar saya!
Huh? Did my Mimic skill evolve?
Eh?
You just changed your appearance!
Kau hanya bertukar!
Did you think you could scare us off with that?!
Kau ingat kami takut?!
Just run away already, damn it.
Lari sajalah, tak guna.
Good grief...
Aduh...
All right, fine!
Baiklah kalau begitu!
Come at me!
Serang!
Now you die!
Mampus kau!
You guys get him, too!
Kamu juga serang sekali!
There are more of them!
"Rakan-rakan C.D.E tiba-tiba muncul."
Take this!
Rasakan!
Slash Attack!
Serangan Pedang!
Heavy Hitting Cut!
Serangan Berat!
Fireball!
Fireball!
Magic Wall!
Magic Wall!
I-Impossible!
M-Mustahil!
My Fireball...
Fireball saya...
His fur is so tough...
Bulu dia sangat keras...
Did you guys just do something?
Tadi kamu mencuba sesuatu, kan?
Yikes! I thought they were gonna kill me!
Aku ingat aku akan dibunuh!
Mimicry is amazing!
Hebatnya skill ini!
Now it's my turn.
Sekarang giliran saya.
Er...
Ah...
Crap.
Alamak.
Results of Menace to follow.
Berikut adalah keputusan skill Pengancam.
16 fled.
"Laporan" "16 lari" 16 lari.
68 became confused.
"Laporan" "16 lari"
92 fainted.
"Laporan" "16 lari, 68 kebingungan" - 92 pengsan.
34 soiled themselves.
34 mencederakan diri sendiri.
Thanks, but I don't need a damage report!
Terima kasih, tapi aku tak perlukan laporan!
Hey!
Hei!
You there!
Kau di sana!
Huh?
Hah?
A slime?
Slime?
Tee-hee!
Tee-hee!
Some guide you turned out to be.
Ini semua salah juru pandu ini.
And you've got some nerve to be sleeping now.
Berani pula dia tidur dengan lena.
Well?
Macam mana?
Uh, right!
Ah, ya!
Actually... that's all.
Tapi... itu saja.
Well, since you're a slime and a goblin, they probably saw you as easy targets.
Mungkin mereka nampak slime dan goblin sebagai sasaran mudah.
I was only trying to scare them off, really...
Sebenarnya, saya hanya nak menakutkan mereka...
I'm very sorry for all the trouble!
Saya betul-betul minta maaf untuk itu!
Well, what you've said agrees with witness reports.
Betullah laporan saksi di tempat kejadian.
Just this once, I'll let you two—
Kali ini saya lepaskan—
Captain! We've got trouble!
Kapten! Ada masalah!
There's an Armorsaurus in the mine!
Ada seekor Armorsaurus di lombong!
What?! Where's the suppression force?
Apa?! Mana pasukan tindakan?
They're already en route,
Mereka dalam perjalanan,
but Garm and his brothers were deep in the mine gathering magic ore,
tapi Garm dan adik-beradiknya yang mencari batu sakti di sana telah cedera parah!
Do we have potions?
Ada ramuan penyembuh?
Not enough. We've allotted most of them to war preparations.
Tak cukup. Kebanyakannya dalam simpanan perang kita.
Those guys are like brothers to me!
Mereka seperti adik-beradik saya!
W-We can't waste time! Start looking for potions!
J-Jangan buang masa! Cari ramuan penyembuh!
Sir...
Tuan...
Gather all you can, whatever it takes!
Kumpul sebanyak mungkin!
Sir.
Tuan.
Huh?
Hah?
How dare you leave your cell?!
Berani kau keluar dari sel?!
Now, now, this isn't the time for that, is it?
Sudahlah, sekarang bukan masanya untuk itu, kan?
Look.
Lihat.
You need that, don't you?
Kamu perlukan benda tu, kan?
What's that?
Apa tu?
Healing potion. The best around! You can drink it or apply it directly!
Ramuan penyembuh terbaik! Boleh digunakan begitu saja!
Huh?
Hah?
Why not give it a try?
Apa kata cuba dulu?
Captain! You're going to trust the word of a monster?
Kapten nak percaya kata-kata raksasa?
We don't have time!
Kita tiada masa!
Let's go!
Ayuh!
Yes, Captain Kaido!
Ya, Kapten Kaido!
You'd better stay in your cell!
Masuk ke dalam sel!
He was really worried about his subordinates.
Dia begitu risaukan bawahannya.
He seems like a good guy.
Dia seorang yang baik.
A cradle!
Skill
A diamond!
Berlian!
A hand drum!
Drum tangan!
A boat!
"Hanya Untuk Membuang Masa" Drum tangan!
And now...
Dan sekarang...
Tokyo Tower!
Menara Tokyo!
This guy sure is a deep sleeper.
Dia tidur mati nampaknya.
You saved them. I thank you.
Mereka selamat. Terima kasih.
I heard you gave us that potion! Thank you!
Saya dengar awak yang berikan ramuan itu! Terima kasih!
Don't mention it.
Tak apa!
My arm was nearly ripped off.
Tangan saya hampir putus.
Even if I'd survived, I would've lost my job.
Kalau pun selamat, saya mungkin tak boleh bekerja.
Thank you!
Terima kasih!
You're very welcome.
Sama-sama.
Say something!
Cakaplah sesuatu!
Really, thanks so much!
Terima kasih banyak!
We owe you!
Kami terhutang budi!
Am I free?
Saya dibebaskan?
Naturally.
Sudah tentu.
I've never seen such remarkable potion before.
Saya tak pernah nampak ramuan luar biasa macam tu.
It won't be enough to thank you, but if you ever need anything, just ask me.
Terima kasih saja tak cukup, tapi kalau awak perlukan apa-apa, cakap saja.
In that case...
Kalau begitu...
I see.
Begitu.
In that case, I'll introduce you to a skilled blacksmith.
Kalau begitu, saya akan kenalkan awak kepada tukang berkemahiran.
I'd appreciate that.
Terima kasih.
No need for thanks! Just leave it to me!
Tak perlu berterima kasih! Biar saya uruskan!
Welcome!
Selamat datang!
I can tell I'm in dwarven country!
Ini tentunya negara dwarf!
It looks so much more civilized than the Goblin Village.
Jauh lebih bertamadun daripada Kampung Goblin.
This way.
Ikut sini.
Don't get lost, now.
Jangan sampai tersesat.
Wow!
Hebatnya!
Such detailed workmanship!
Hasil pertukangan yang sangat terperinci!
What's up with that sword? Is it actually shining?!
Pedang tu dah kenapa bersinar macam tu?!
Is it magic?
Kuasa sakti, ya?
Yeah, that right there. It's the guy who made that.
Ya, itulah dia. Pedang tempaan tukang yang kita nak jumpa tu.
This is the place. I guarantee his skills are top-notch!
Di sini. Saya jamin, kemahiran dia memang terbaik!
Hey, Bro, you here?
Hei, abang ada di rumah?
Bro?
Abang?
Hey, Kaido. Give me a sec.
Hei, Kaido. Tunggu sekejap.
Sure.
Ya.
Forgive us for interrupting.
Maaf kerana mengganggu.
That's my older brother, Kaijin.
Ini Kaijin, abang saya.
Wow... He definitely seems like the tough-as-nails workman type.
"Tukang Senjata Kaijin" Wah... Dia memang nampak macam seorang tukang yang hebat.
A slime?
Slime?
Friend of yours, boys?
Kawan kamu?
Kaijin, this is the slime we told you about.
Kaijin-san, inilah slime yang kami cakap tu.
The one that saved us when we were hurt yesterday.
- Dia menyelamatkan kami semalam. "Bongsu Myrd" "Tengah Dord" "Sulung Garm" "Tiga Beradik Dwarf"
Oh, so this is the one!
Oh, begitu!
You have my thanks.
Saya berterima kasih.
Oh, really, it was nothing... or maybe it was?
Oh, tak apa... Apalah sangat!
So, what can I do for you?
Jadi, apa boleh saya bantu?
I see.
Begitu.
I get what you're saying.
Saya faham.
But I'm sorry... I'm pretty backed up at the moment.
Tapi maaflah... saya agak sibuk sekarang.
Thanks to the impossible order a certain numskull minister put in...
Sibuk dengan pesanan mengarut seorang menteri bodoh...
Impossible order?
Pesanan mengarut?
We might be going to war soon, so he asked for twenty longswords...
Kami mungkin berperang tak lama lagi, jadi dia minta 20 bilah longsword sebelum hujung minggu ini.
I'm short on materials, so I've only made one so far.
Dengan bahan yang kurang, baru satu yang siap.
Then, couldn't you have told him it wasn't possible and refused?
Kalau begitu, kenapa abang tak tolak saja pesanan itu?
Good point.
Betul tu.
Don't be dumb!
Bodoh!
I did tell him that, at first!
Awal-awal lagi saya dah cakap!
But then that damned Minister Vesta said...
Tapi, Menteri Vesta tak guna itu berkata...
My, my!
Wah, wah!
The great Kaijin that everyone calls the best blacksmith around
"Menteri Vesta" Si hebat Kaijin yang dikatakan tukang senjata terbaik di sekitar sini
can't handle such a simple task?
"Menteri Vesta" tak mampu menyelesaikan tugas mudah macam tu?
He had the nerve to say that! Could you have let that slide?!
Berani dia cakap begitu! Mana boleh biar!
That bastard!
Si celaka itu!
My boss was like that, too...
Bos aku juga macam tu...
I guess interpersonal relationships are a pain in any world.
Rasanya hubungan interpersonal sama menyakitkan di mana-mana dunia.
You say you're short on materials?
Kekurangan bahan, ya?
Yeah, I need a special ore called magic ore.
Ya, saya memerlukan batu khas yang dipanggil batu sakti.
We were trying to dig some up yesterday...
Kami cuba gali semalam,
...but that Armorsaurus showed up.
tapi seekor Armorsaurus tiba-tiba muncul.
I see.
Begitu.
But that mine was pretty well cleared out, anyway.
Tapi, gua itu sudah dibersihkan.
There wasn't any ore left.
Tiada batu sakti di sana.
And even if I did have the materials,
Sekalipun cukup bahan, saya memerlukan paling kurang dua minggu untuk menyiapkan 20 bilah pedang!
Yet I have to get them to the king in five days.
Tapi, saya perlu serahkan kepada raja dalam lima hari.
They contracted smiths all over the kingdom and allotted the work to all of us.
Semua tukang senjata seluruh negara terikat dengan kontrak lain.
If I can't do it, my certification as a smith could be revoked.
Kalau gagal, sijil pertukangan saya akan ditarik balik.
Bro...
Abang...
That really sucks.
Teruknya tu.
Wait...
Eh...
Magic ore? Don't I...
Batu Sakti
have some of that?!
...aku makan tu, kan?! Batu Sakti
Old man...
Pak cik...
Can you use that?
Itu boleh guna tak?
Wait...
Hei...
Wait, wait, wait, wait, wait, wait, wait, wait!
Hei, hei, hei, hei, hei, hei, hei, hei!
That's magic ore!
Ini batu sakti!
And it's unbelievably pure!
Dan ia sangat tulen!
Hey, old man, are you blind?
Hei, pak cik butakah?
Huh?!
Eh?!
It's not even magic ore!
Bukan sekadar batu sakti!
It's already been processed! It's a cluster of magisteel!
Ia telah diproses! Magisteel !
Precisely!
Tepat sekali! Magisteel
I can make even stronger swords with this!
Saya boleh tempa pedang yang lebih kuat dengan ini!
It can't be...
Tak mungkin...
This entire cluster is...
Seluruh batu ini...
Y-You're sure I can have this?
P-Pastikah saya boleh guna?
I'll pay you handsomely, of course!
Saya sanggup bayar dengan harga yang tinggi!
Well, now... I wonder what I should do...
Apa patut saya buat, ya?
What is it you want?
Awak nak apa?
I'll do anything in my power for it!
Apa-apa saja yang saya mampu!
That's what I wanted to hear.
Itu yang saya nak dengar.
I'd like you to find some fellow artisans
Saya nak pak cik cari tukang
who'll come to my village to teach their crafts to the villagers.
untuk ke kampung saya dan ajar penduduk kampung tentang kemahiran mereka.
That's all you want?
Itu saja?
Our priority right now is the "shelter and clothing" part of food, shelter, and clothing.
Keutamaan kami sekarang adalah tempat tinggal dan pakaian.
I'd also like to get some clothing for future use, as well as weapons and armor.
Saya juga nak dapatkan pakaian untuk masa depan, begitu juga senjata dan perisai.
That's easy!
Mudah saja!
But...
Tapi...
Even if you start on those swords now...
Kalau kau mula tempa pedang-pedang itu sekarang...
Can you finish in time?
Sempat siap tak?
Well, I'll do what I can.
Saya akan buat yang termampu.
All right, let's get started!
Baiklah, mari kita mulakan!
Right!
Ya!
Oh, yeah.
Oh, ya.
Great Sage-san, got a minute?
Pendeta Agung-san, ada masa sekejap?
Yes.
Ya.
Hey, old man...
Hei, pak cik...
You said you've already made one, right?
Sebilah pedang dah siap, kan?
Can I see it?
Boleh saya tengok?
Oh... Hey.
Oh... Hei.
It's magnificent.
Pedang yang sangat cantik.
Even an untrained eye like mine can tell you have real skill.
Mata saya yang tidak terlatih ini juga boleh tahu pak cik seorang yang mahir.
The blade looks like it's shining.
Bilahnya nampak bersinar.
It has a magisteel core.
Ia mengandungi teras magisteel.
Put simply, it's a sword that matures in the image of its user.
Ringkasnya, pedang itu ikut kematangan penggunanya.
Amazing!
Hebatnya!
That's incredible! I wish he'd come to the village himself!
Hebat betul! Harap-harap pak cik ni sendiri yang datang ke kampung!
For that to happen...
Untuk itu...
I'm gonna borrow this sword!
Saya nak pinjam pedang tu sekejap!
Hey!
Hei!
The sword...
Pedang itu...
What did you...
Apa yang awak...
Rimuru, you...
Rimuru, awak...
Just give me a second.
Tunggu sekejap.
Great Sage, analyze it.
Pendeta Agung, analisa sekarang.
Analyzing: Longsword.
Menganalisa: Longsword.
Analysis successful.
Analisa berjaya.
Use some magisteel clusters to make some copies.
Gunakan batu magisteel untuk buat beberapa salinan.
Producing copy.
Membuat salinan.
Successful.
Berjaya.
Twenty longswords made from magisteel clusters!
20 bilah longsword yang dibuat dari batu magisteel!
What?!
Hah?!
A party?
Parti?
Yeah! I made my delivery on time, thanks to you!
Ya! Saya sempat menghantar pesanan kerana bantuan awak!
But you don't have to do that for me.
Tapi tak perlulah buat parti untuk saya.
Aw, come on! There'll be lots of cute elf girls there!
Ayuhlah! Ada banyak gadis elf yang comel di sana!
Elf?!
Elf?!
Yeah! It's a place called "Butterflies of the Night"
Ya! Tempat yang dipanggil "Kupu-kupu Malam" itu
where girls of all ages, from young to mature, wait on you hand and foot!
menghimpunkan perempuan dari semua usia, tua dan muda, menanti ketibaan awak!
Butterflies...
Kupu-kupu...
Speak, man!
Cakaplah!
C'mon, Rimuru. It won't be a party without you.
Hei Rimuru. Parti tak lengkap tanpa awak.
Yeah!
Ya!
Well, if you insist, I suppose I'll have to.
Kalau kamu berkeras, apa boleh buatlah.
That's the spirit!
Itu baru semangat!
Sheesh...
Aduh...
What am I gonna do with you guys?
Macam mana aku nak layan kamu ni?
Oh, Kaijin! How nice to see you!
Oh, Kaijin-san! Selamat datang!
Welcome!
Selamat datang!
Elves!
Elf!
E.I.L.F...
"Ero"...
I mean, elves!
Maksud aku, elf!
Oh, how cute!
Wah, comelnya!
Oh, yesssss!
Seronok!
Hey! I had my eye on it first!
Hei! Saya yang nampak dulu!
Oh, my God! Her dress is so thin!
Wah! Nipisnya pakaian dia!
It feels so nice and bouncy!
Terasa selesai dan anjal sekali!
My thoughts exactly...
Fikiran aku...
So this is what women's boobs feel like...
Jadi, beginilah rasanya dada perempuan...
I've never felt them before.
Aku tak pernah rasa sebelum ini.
This must be paradise!
Seperti berada di syurga!
After the way you resisted coming here, you sure seem to be enjoying yourself.
Setelah mengharungi harian yang payah, akhirnya awak berseronok di sini.
Huh?
Eh?
N-No, I wouldn't say that.
T-Taklah, bukan macam tu.
Well, come on! Let's drink!
Baiklah, jom minum!
Yeah!
Ya!
During this time, I was in heaven.
Buat masa ini, aku berada di syurga.
I want to live in this valley forever.
Aku teringin tinggal di lembah ini buat selama-lamanya.
What a blessed life, so abundant in peaks and valleys!
Berkatnya hidup ini, begitu banyak puncak dan lembah!
But fun times never last long.
Tapi, keseronokan takkan kekal lama.
That's just how life is.
Itulah kehidupan.
Why is it only those who have hope
Kenapa hanya orang-orang yang berharap
To fall into despair from the bottom of their heart?
Akan tahu putus asa apa di dalam hati
Why is it only those who have courage
Kenapa hanya orang-orang yang berani
To be wounded at the end of their honor?
Untuk menahan kesakitan di hujung penghormatan
I don't want to close my eyes in face of sadness
Perkara sedih
The dawn for new tomorrow was a mere dream to me
Untuk fajar yang baru
Then I see a light falling through the crack of the night
Cahaya di celahan langit malam yang berpintal
I don't know what is there at the corner of the world
Walaupun aku tidak tahu apakah itu hujung dunia
All I want is to protect those within my reach
Masih mahu melindungi semuanya yang boleh digapai tangan ini
Staring at the only reason to fight
Menatap kepada sebab untuk perjuangan ini
We who believe the answer to be forgiveness...
Yang menjadi sebab untuk serasi bersama muzik
Next time, "Hero King, Gazel Dwargo."
Akan datang, "Raja Hero, Gazel Dwargo."